嘿
所以我想快速向Adrian解释我对PF集群的感觉
那是他的碎片，我工作了，我们花了他们午饭谈论这件事，
去了一次深潜课程，我们发现了两个小细节，
我们还不算太小，因为我有一段时间会解释它是如何工作的
我们基本上希望您允许添加一些大的东西并在一个
ipfs恶魔集群，我们最初不知道内容有多大
我们想正常添加，您会认为您将从URL或
一些东西，所以您将开始阅读一些东西，然后开始阅读该档案文件，
它在某个地方并开始添加它，正如我们添加的那样，我们应该
将它分发给您的ipfs恶魔牧师，这意味着
在这种模式下很难，我们想支持对漂亮
您的标签有多大，以及将来将其拆分的最佳方法是什么
在某些情况下，我们可以做出这样的假设，并且可以采用这种风格
选项，但在这种新闻事件中，我们从我不知道如何做的事情开始
很多内容，我只需要围绕我们做的事情来分发它
以与ipfs块相同的方式，并在收到ipfs时发起攻击
除了常规之外，我们将执行相同的操作
攻击我们将要建立一个集群dag一个集群dag是一种选择
另一只鸭子，它将只在其中分割原始ipfs标签
图表，每个图表将是一个存储桶，它将成为单位
将被分配给一个ipfs恶魔，然后根据
您在未来模型中的复制因子问题我以为老虎
只是仍在订阅大小，所以您不知道先验实际上如何
大匕首再次说，我认为数据模型实际上包括
dag是的，但是在这种情况下我们没有添加数据，所以我们没有
鸭子，我们在建造它，但是你在这里，我想是因为你的成本太高了
如果您有文件，则实际上知道添加时文件有多大
到ipfs，是的，假设您是某个文件中的流，例如
您要从磁盘上拾取文件，确定这是一个不适合您的大文件
您从其他地方挑选的计算机，您只是在阅读
字节流好吧，您可能不知道，我想我想它实际上开始了
具有自我描述的大小，它下面的证据是
哦，不是，所以我们要从一开始就分割文件
或其他任何我们可以接受的信息流都可能像中间
步骤如预先设定的大小，然后在最后完成时
真实大小
是的，所以您的想法是您的计算机太小，无法实际处理此问题
根本就只是从某个地方接客
您将其添加到群集中，将其建筑物拆分成对角线分布
一堆地方周围的内容实际上可以占用全部大小
并复制它，以便实时交换会话如何工作的当前状态
基本上总是按顺序排列某些东西，所以在此图中，如果我
从根CID作为客户端开始，中间的群集只能满足
前两个音符，然后必须去问其他地方，以及如何
这个网格与vid所说的并不是所有节点都在网格中
DHT，作为客户，我将如何找到另一个集群来询问
第一个收件人来到我这里的东西是ipfs的一个问题
可能是这样，这可能是一个ipfs守护程序，而这个将在另一个ipfs中
恶魔，如果你想得到这个东西，它将在另一个ipfs恶魔中
从根或遍历树，您将必须找到是的，这是我的
似乎，如果您从根部向下一点一点，
很快将无法在DHT中找到此内容，所以我要怎么做
搅动所有这些都添加到ipfs一切都添加到ipfs只是
通常情况下，您获得了根源，并且您认为其他所有内容都在
根由该ipfs妖提供
是的，因为您的意思是因为提供商没有宣布其他事情
而且我们很快就会停下来，所以我怎么会收到我没有的问题
知道我要问为什么这很好
好吧，因为那是Marty明确的公开问题，而我们在哪里
大喊大叫我们如何确保我们有效地感觉到存储如何
我们确保我们的存储指标是最新的，并且我们正在发送
以一种可行的方式将其分片到正确的位置，然后镜头无法结束
在同一码头等，为什么新的数据结构和
我们必须随身携带的东西我们如何在流程中填补它们
还有其他问题吗，是的，但这只是一个幼稚的问题
如果您实际上未在整个类似状态下进行管理，则存在周期风险
一个群集上的树是否存在在一个循环中无休止地重复使用资源的风险
知道是怎么回事，那是天真，因为我喜欢，所以你的错他
说你知道在一个节点上的一个集群中搅动整个状态
在两个不同的群集上分离，实际上它在
在您知道的引用本身之外的dag之外，存在以下风险：
就像那样的引用，是因为它是循环的，我知道我知道
是的，这就是为什么它很幼稚的原因，但是如果这样做的话，实际上就像那样
我在itlp世界中猜测得更多，我只是担心，好吧，
做一个心理，这将是一个会打破其他东西，比我漂亮
当然可以